
Recept sida som matchar mat med alkoholhaltig dryck.

Personer som är från 20 år och uppåt som kanske inte är jätte insatta i vilket vin som passar till vad. Och som vill ha en helhetslösning på middagen.

I dagens läge skulle jag säga att användaren får först hitta ett recept på dom vill laga och sen får dom gå till personalen på systemet och fråga vad som kan passa till maträtten eller så får dom bara chansa på något.

För att vi ger användaren en helhets lösning där dom får all information dom behöver och behöver då inte hoppa mellan massa olika sidor eller springa runt i massa butiker för att hitta inspiration. 


Har du någonsin haft problem att välja vin till maten? Hade du önskat att du lätt hade kunnat få en helhetslösning på hela middagen, med recept på alla tre rätterna och ett vin som passar specifikt till rätterna? Då behöver du inte vänta länge till snart släpps den nya hemsidan ..... där du kan få inspiration och hjälp med att göra de tuffa valen..